동주야
야, 여기 병원이야~
박동주~
동주야
행복하게 해줄게
웃게 해줄게
아버지가
그렇게 해주래
원장님이 허락하신 것 같아
정말이야?
잘할 거야 나
아버지한테 정말 잘할 거야
자~
끌까?
하나, 둘, 셋
뭐야 뭐야?
나만 모르고!
뭔데?
원장님한테 드디어 허락 받았어
그럼 그동안은 허락 못 받은 거야?
그게 아니라
이제 정식으로 사윗감 인정 받았다고
아하~
이제 수완이 정말 우리 식구 되는 거야
누구 마음대로?
오빠
프로포즈 했어?
언니, 프로포즈 받았어?
아니
그럼 원장님 사윗감은 됐는지 몰라도
윤수완 신랑감은 아직 아니구만~
야
언니, 허락해 준 기억 있어?
아니, 없는데?
그럼 다이아반지같은 거 들고 무릎 꿇고
저랑 결혼해 주십시오
이런 얘기 들은 기억은 있어?
음...
아니?
내 그럴 줄 알았어~!
언니, 아직도 안 늦었어
치워버려!
저렇게 여자맘도 모르는 남자랑
평생 어떻게 살라 그래요~
야, 꼬맹이
넌 아군이냐 적군이냐
난 무조건 언니 편이지~
언니, 절대 절-대 허락해 주지 마요
우리 오빠 박동주씨 아직 갈길이 멀다
프로포즈...
그게 뭐가 그렇게 중요한데
하여간 여자들은 진짜 이상해
정말 그렇게 생각해?
그래
진심이란 말이지?
그래, 진심이다
오빠 바보!
야, 박혜주!
바보 바보 바보 바보 바보
좋아?
이 케이크 엄청 마음에 든다
그만해~
실례합니다
여기가 강인태 검사님 자택 맞죠?
누구시죠?
아 네, 안녕하세요
세영병원 이사장님이시죠?
아침 일찍 죄송합니다
다른게 아니구요
2002년도에 구입하신 차량 때문에
몇가지 여쭤볼 게 있어서요
무슨 일이신데요?
네, 별거 아니구요 그냥...
뭐, 보험 관련돼서 약간의
기본적인 절차입니다
2002년도에 구입하신 남색 스포츠카
차적 등록지가 여기 주소로 돼 있더라구요
차주가 검사님으로 돼 있구요 가만있어봐라...
네, 요 차종인데
어떻게, 기억 하십니까?
글쎄요
제가 그런걸 어떻게 다
일일이 기억을 해요?
아, 그래요?
아아, 그러실 수 있겠다
맞아, 그...
산지 1년도 안돼서 폐차를 시켰더라구요
무슨 사고같은 거 있었어요?
사고요?
네. 뭐 기억나는 거 있으십니까?
듣다보니 불쾌해지네요
누구시라고 그랬죠?
형사신가요?
경찰은 아니구요
출근길입니다, 비켜주시죠
실례했습니다
여기 적힌 이 목격증언
푸른색 이건 뭐예요?
이거 그 죽집 아들이 자기 엄마
마지막 의식 있을 때 했던 말이라는데
차가 푸른색이라고
잘 지냈냐?
나 차민수다
너 아직 국과수에 있지?
정말 없어?
이게 국과수에서 검사를
해야 기록이란 게 있지
우리쪽에 분석 의뢰된
시료 자체가 아예 없는 걸로 나와
갈수록 가관이네
이게 뭐야?
이게 그 시료야
그럼 이게 있는데
우리한테 분석의뢰도 안 하고
여지껏 자료보관소에 뒀다는 거야?
그건 다 알려고 하지 말고
지금이라도 검사하면 뭐 좀 나오겠냐?
그렇지
12년 전에 못 찾았던 것도
지금은 찾아낼 수 있을지 몰라
이게 아주 극소량만 있어도 가능해
미세증거라는 게 그런 거거든
그럼 차에서 묻은 도료만으로도
차종이 좁혀질 수 있다는 건가?
가능하지
이게 그 차에서 나왔다는
대전제만 무너지지 않는다면
그게 자전거 충격부에서
나온 유일한 도료야
요새는 제조사, 모델
이 도료가 사용된 제조년도까지 다 나와
시간이 지나서 좋은 것도 있네
아무튼 최대한 빨리 부탁한다
[구급 출동, 구급출동]
[세영 플라자 공원에 40대 남자]
[흉통을 호소하며 쓰러졌답니다]
급성 심장성 질환 같으니까 같이 갑시다
네
심정지예요, CPR부터
AED주세요
떨어져요
IV세트랑 에피 하나 주세요
네
떨어져요
호흡 돌아왔구유
가슴의 움직임도 있어유
경동맥에도 펄스 있어요
일단 고비는 넘긴 것 같으니까
빨리 이송 준비하죠
네
심정지 환잔데 상태가 양호하네요
현장에서 과장님이 라인 잡고
에피네프린 처치하셨대잖아요
과, 과장...
아아~ 딜런 과장님
아 참, 과장님이 계셨지
어쩐지
이 환자분 운이 좋으시네요
저도 쓰러지면 과장님이
달려올 수 있다고 생각하니까
막 안심되는 거 있죠
무조건 이 동네 살아야지
절대 이사 안 갈 거예요
전출 가시면요?
이사 가죠
수고하세요
아, 네
수완아
누구...
나, 최진상
아버님 밑에서
아, 안녕하세요
몇년 전에 그만두셨다고 들었는데
다시 돌아오신 거예요?
그래
그럼 종종 뵙겠네요
저 응급실 자주 와요
여기서 일 잘하고 있는 모습
보니까 내 마음이 다 좋다
어렸을 땐 그렇게 안쓰럽더니
눈은 괜찮지?
그럼요
수술 할 때가 엊그제 같았었는데
이쪽은 동료?
박동주라고 합니다
박동주씨라구요?
네
반갑습니다
원하는대로 해 주죠
대신 조건이 있어요
조건이요?
내 사람이 돼 주세요
물론이죠
이사장님이 원하시는 건
뭐든지 해드리겠습니다
최선생이 협박하는 윤원장 비밀
내가 지시할 때 오픈해 주세요
네?
그럼...
이사장님도 윤원장님 일을...
언제...
누구한테 하라고 하시는 건지...
그건 내가 정해요
박동주
(진상) 유정화씨 보호자 되십니까?
네, 네...
저희 엄마
어떻게 된겁니까?
교통사고를 당하신 것 같습니다
수술은 잘 끝났습니다
아직 장담할 순 없는 상황이지만
운이 좋았습니다
중환자실이 꽉 차서 원장님께서
특별히 지시하셨어요
아직은 안심할 수 없는 상태라서
주의해야 한다구요
(노크)
무슨 생각했어?
그냥 옛날 생각
아, 있지
아까 병원에서 봤던 그분
세영병원 의사셨지?
응
아빠 밑에 오래 계시다가
몇년 전에 그만두셨는데
다시 오셨나봐
왜?
낯이 익어서
정화씨 때...
병원에서 뵌 것 같아
아... 그럴 수도 있겠다
아빠가 정화씨 수술한 거면
기분이 이상하네
아빠가 저녁에 같이 오래
아버지가?
저 환자 고열 환자인데
케타민 처방해 주셨는데 케로민 아니예요?
윤선생, 지금 장난해?
네?
지금 짬밥이 얼만데
케타민 케로민 갖고 실수를 해?
저, 아닌데요
문쌤 아니고 강지운 과장님요
네!? 강과장님이요?
야, 강과장님이 지금..
죄송합니다
깜짝놀랐어요
2002년도에 구입하신 남색 스포츠카
산지 1년도 안돼서 폐차를 시켰더라구요
무슨 사고같은 거 있었어요?
뭐 기억나는 거 있으십니까?
(폰 진동음)
네
이사장님
급히 상의드릴 일이 있습니다
알겠어요
저녁에 보죠
하아...
나가거라
네?
보스턴으로 돌아가도 좋고
다른데 가겠다면
내가 알아봐주마
아빠
왜 그래야하는데요
말했잖아
동주 넌
아니, 이제 수완이까지
넓은 세상에서 자유롭게 살았으면 한다고
동주 실력 여기서 썩히는 거 난 못 본다
아버지
아빠도 같이 가시는 거예요?
내 자린 여긴데 가긴 어딜 가
아빠만 두고 우리만 가라구요?
그게 말이 된다고 생각하세요?
왜 말이 안돼?
기러기 아빠 조금 늦게
시작한다고 생각하면 되지
싫어요
나가 있다가도 들어와서
아버지 모실 나이에요
다른 자식들 있는 것도 아니고
아버지 혼자 두고 어떻게 저희만 나가요
그게 뭐가 자유롭게예요
나가서도 내내 마음은 여기 있을텐데
동주야
억지부리지 마세요
들으셨죠?
아빠가 저런 생각하시는지 몰랐어
내가 여기서 의사하는 건
처음부터 많이 못마땅해 하셨어
너는?
나는 어디든 상관없어
너하고 아버지, 혜주
가족과 함께 있다면 보스턴이든 섬마을이든
다 좋아
나도
왜 웃어?
좋아서
생각만 해도 좋아서
대체 일을 어떻게 했길래
그 사람 내 집앞까지 찾아오게 만들어요
죄송합니다
저, 이사장님
국과수에 검사요청이 들어갔습니다
뭐라구요?
검사결과가 나오면은
김우철이나 차민수는 포기하지 않을거고
피해자 가족인 박동주가
재수사 요청을 하게되면은
일이 커질겁니다
재수사요?
죄송합니다
더는 안되겠네요
서장님
김우철, 차민수 그 두 사람이
이 사건 쫓는 거 포기할 수밖에
없도록 좀 해주세요
저, 그런데 박동주는...
박동주는
제가 멈출게요
알겠습니다
저, 그럼
내가 그랬어 내가
이 손으로 살려놓고 이 손으로 죽였어
사람을
의사란 놈이 환자를
영지야
이 윤재범이 그런 놈이야
이렇게까진 안 했으면 했는데
나도 꼭 지켜야 하는게 있어
미안해 재범씨
정말 미안해
대장님
그럼 전 세영병원으로 가보겠습니다
아아
오늘 의사선생님들 상대로 PT있다 그랬죠?
네
그래요
그 콧대높은 의사양반들한테
우리 대신 설명 잘 해주고 와요
최선을 다하겠습니다
근데, 도와줄 사람
누구 안 따라가도 되나?
그림상 윤반장님이 같이 가는게
제일 낫지 않을까요, 아무래도?
(운찬) 야, 그림?
그림같은 소리한다
둘이 붙여놔봐라
PT가 아니라 피튀기는 현장 되는 거지, 뭐
팀장님
이봐 이봐 이봐, 얘
야, 이 무서운 눈빛 보고 의사선생들이
퍽이나 도와주고 싶겄다
그럼, 창열이가 가나?
아, 아닙니다
혼자서도 충분할 것 같습니다
그럼 다녀오겠습니다
잘 갔다와요~
씨...
아 뭐, 왜?
너 눈 안 깔아?
이 자료는 구급대원 전문화교육 중
활용할만한 것으로
간단한 신경학적 검사로 뇌졸중인지
여부를 평가하는 방법입니다
익혀두기 쉽게 알파벳
첫글자로 말을 만들어 봤습니다
얼굴 근육의 비대칭 여부
팔을 들었을 때 대칭 여부
말을 어눌하게 하는지 여부
증상이 시작된 시간
양쪽 손을 움켜잡는 힘은 같은지
누워서 양쪽 다리를 드는 힘이 같은지
양쪽에 느껴지는 감각이 같은지 여부입니다
이 검사는 급성뇌졸중에 있어서
민감도 66% 특이도 87%로
간단하면서도 진단율이 매우 높습니다
오선생
수완이 때문에 많이 섭섭하지?
다 끝난 일인데 뭐
애들 문제때문에 우리까지
서먹해질 필요는 없잖아
그래서
애들은 어떻게 하기로 했어?
내가 허락해 줬어
그랬어?
어떻게 그런 마음을 먹었어?
쉽지 않았을 텐데
결론은 단순하더라고
더 괴로워해야 할 사람은 나일까
그 아이들일까
재범씨
곧 보낼 거야
보내다니?
수완이랑 동주 함께
보스턴으로 가라고 했어
그래?
뭐래? 그렇게 하겠대?
무조건 그러라고 해야지
옆에 두고 볼 자신까진 없어
그 아이들이 못 깨어날 수록
난 끔찍하게 두려울 거야
내가 한 짓을 알게되면
만의하나라도
내가 한 짓을 그 애들이 알게 되면...
그 애들은 어떻게 될까
윤원장
엄청나게 끔찍한 고통을 겪을 거야
지옥에 떨어져야 할 사람은 난데
지옥을 사는 사람은
그 아이들이 될 거야
그것만은 피해야 돼
얼른 보내야지
생각해 봐
그 아이들을 곁에 두고
아무렇지도 않게 애비 노릇, 장인 노릇
그러다 어느날
나도 모르게 웃기도 하겠지
그런 날이 오면 안되지
정말...
그것까지 하면 안되는 거잖아
수고하셨습니다
딜런
기껏 그렇게 어렵게 스카웃해 왔더니
119가 웬말이야~
나 참
내가 얼마나 배신감을 느끼는지 알아?
죄송합니다
그래도 앞으로 잘 부탁드립니다
하~ 참
아이고...
아이고 아이고
회의하러 왔다고?
네
일은 할만하니?
재밌어요
세영이 거점 병원이랑 119랑 이것저것
함께 진행하면 좋을 것 같아요
잘 부탁드립니다 원장님
떠날 채비는 생각해 뒀니?
역시 보스턴이 좋겠지?
집은 내가 알아봐 주마
저희 안 가요
저도 수완이도 아버지 두곤 아무데도 안 가요
동주야
져주신 김에 마저 져 주세요
사는 내내 갚아드릴게요
원장님
안녕하세요
아아
수완이 동료 박동주씨
혹시...
저 기억 안 나세요?
12년 전에 저희 어머니 사고로
실려오셨을 때 담당해 주셨었는데
아아~ 그때 그 학생?
그 학생이 박동주씨였군요
어쩐지 낯이 많이 익다했어
지난번엔 미처 인사를 못 드렸습니다
늦게 기억해서 죄송합니다
뭘, 경황이 없었으니까 그랬었죠
어머니를 그렇게 황무하게 잃었는데
그래도 이렇게 기억해 주고
인사해 주니 고맙네요
그럼 전 가보겠습니다
아 참 아버지
이제부터 금주예요
제가 주치의니까 어기시면 안돼요
아셨죠?
그럼
지금 제가 잘못 들은게 아니라면
저 친구 분명 원장님께
아버지라고 한 거죠?
원장님 생각보다 훨씬 대단하신 분이시네요
아니 어떻게 하면
저 친구한테
아버지란 소리를 들으시며
사실 수가 있는 거죠?
오셨어유?
pt잘하셨어요?
네, 무사히 잘 끝났습니다
아 참
제 동생 잘하고 있습니까?
워낙 럭비공같은 녀석이라
사고나 안 치는지 걱정입니다
저, 말이 나와서 드리는 말씀인데...
이거 받으셔유
걱정마셔유
얼마나 잘하시는데유
엘리씨가 오고나서부터
우리 진모가 입이 귀에 걸렸슈
누가?
진모가, 네가?
애들 눈높이에 딱 맞는 천사같은 누나래유
학교 끝나면 엘리씨가 보고싶어서
눈썹 휘날리게 달려온다니께유
아니, 누가?
진모가, 네가?
얘기 좀 할께유
또 어찌나 또 공부를 잘 가르켜 주시는지
하, 참말로 우리 엘리씨...
아 뭐, 그렇다면 다행이구요
팀장님, 부족한 동생이지만
잘 좀 부탁드립니다
아 네, 뭐...
그런데 워낙 터울이 많은 막내라서
박선생 부모님 대신해서
딸처럼 키웠겠어요?
그렇죠 뭐
아, 근데
윤수완 반장님은 어디 계십니까?
윤반장 아까 총알처럼 퇴근하던데?
아... 그래요?
엇!!
깜짝이야 씨!
오늘 진모 시험보는 날인디!
우리 오늘 집에 가야돼유!
오늘 집에 가유!
저거 봐, 저거 봐
눈썹 휘날리게 뛰어가는
놈이 누군데 대체, 저...
약간 미친놈같죠?
미친놈같아
[연결이 되지 않아 음성사서함으로 연결]
이게 뭐야?
누가 이렇게 가르쳐 줬어?
받아쓰기는 엘리 누나가 가르쳐 줬어
제가 한글을 배우다 말아서 그래요
한글은 받침이 너무 어려워요
말하는 건 쉬운데 쓰는 건 더 어렵고
아니, 그럼 가르치질 말았어야죠~
그래도 물어보는데 어떻게 안 가르쳐줘요...
아빠
근데 나 수학은 백점 맞았다?
에헤이, 그럴리가
과장도 어느정도껏 해야지
안그러면 거짓말이 되는 거야~
그건 마치 테디형아보고 아이돌처럼
멋있다고 그러는거랑 똑같아
테디형이 공부 가르쳐 줘서
진짜 산수 백점 맞았어
봐봐
와!
진짜네?
이야~!
역시 내가 너 언젠가는
포텐 터질 줄 알았어~!
너 누구 아들이야~?
누구 아들이야~~?
기운찬 아들
이야~!
좋아, 오늘 기분이다
아빠가 진모 소원 다들어줄게
정말?
그럼~
뭐, 아무거나 다 말해봐
탕수육 먹고싶어?
쉬는날 놀이공원 놀러갈까?
진짜?
내가 원하는 건 다 들어줄 거지?
에~이, 짜식이 속고만 살았나
다 들어줄게, 얘기해 봐
그럼 아빠 수업 좀 와주라
아빠 수업?
그... 아빠가 애들 수업 와가지고
선생님처럼 가르켜 주는
그거 말하는 거여?
응!
그래!
까짓꺼, 해줄게
정말?
그거 뭐 어려운 거야?
꼭 해주는 거다?
에헤~이, 자식
그럼! 해줄게, 뭐 속고만 살았어?
아빠가 해줄게
형아, 누나, 들었지?
똑똑히 들었구먼
걱정마
아빠가 약속 안 지키면 누나가 혼내줄게
어서와
♪♪
With you...
왜~
Everything seems so easy
좋아서
♪♪
불켜진 집에 들어와서
다녀왔다라고 말하는 게
With you...
너무 좋아서
My heartbeat has found its rhythm
어서와, 라고 말해주는
♪♪
네가 있는게 너무 좋아서
With you...
I'm so close to finding my home
♪♪
With you...
아
얼른 줘, 편지
With you...
분명히 물물교환이라고 그랬지?
I dont care if I´m a little bit crazy
편지 써왔어?
Cause with you nothing's wrong
그럼 못 보는 거지 뭐
어휴, 준다 줘
I was broken, I was wasted
오오~
정말 숙제 해왔네?
Then you came like an angel in the rain
빨리 줘, 그러니까
Love used to slip through me
like waters slips through hands
자
But with you it changed I know
I feel I'm closer to your heart
아 잠깐만
우리 나중에 각자 따로 볼까?
I am run-run-running to you
싫은데?
And I'll keep you safe forever
그래 그럼, 그냥 보자
아, 안돼~
Don't you know two hearts
나중에 봐
안, 돼?
Don't you know two hearts
되면...
아니야~ 나중에 봐~
can beat as one?
알았어 알았어
그럼 나는 지금 볼게, 넌 나중에
♪♪
내가 지금 볼게 넌 나중에
같은 사람과 두번이나 사랑에
빠지는 게 가능하다고 생각해?
아마 다른 사람이 그랬다면 난 분명
바보같은 짓이라고 비웃었을 거야
근데 그 바보가 바로 윤수완이더라
비밀 하나 가르쳐 줄까?
나한테 만약 세번째 사랑이
있다면 난 또 바보짓을 할 거야
동주야 박동주
바보 윤수완
그래도 계속 좋아해 줄 거지?
진짜 바보
당연한 걸 뭘 물어
[세명동 복통환자]
[현재 보호자 없이 복통 호소]
[세명동 언덕배기 재계발촌에 연꽃선녀 간판]
선녀유?
뭔 선녀유?
반장님!
찾았어유!
연꽃선녀
아이고 배야~!
아이고 가슴이야~!
아이고, 나 죽는다~!
관장님
천수동자님
농길보살(?)님
제발 저 좀 살려주시요
아이고~! 나 죽는다!
환자분! 가슴이 아프세요?
어떻게 아프세요?
막 쥐어뜯듯이 아프세요?
좀만 참으셔유
지들이 번개처럼 병원으로 모셔다드릴께유
아이고~!!
아이고, 아이고
안돼~!
차라리 날 죽이거라 이것들아!
내가 죽으면 죽었지 저긴 안 들어간다!
환자분, 구급차를 타셔야 병원에 가요
저저저, 저건 구급차가 아니라
상요다! 상요!
죽은 령들이 잔뜩 끼어있어!
나는 안 가~!!
난 안간다 이것들아-!!
아이고! 아이고 나 죽어
아이고 아이고!
어떡해유, 반장님
뭘 어떡해
다른 차 불러!
네?
좀 괜찮아 지셨어요?
아까보단 좀 나아진 것 같아
왜, 왜그러세요?
섹시한테도 죽은 영이 들어있네
죽은 사람 몸 받은 일 있어?
어떻게 아셨어요?
그래도 좋은 영이네
섹시 지켜주는 영
아가씨 위험한 일 하지?
네, 보시다시피요
여태껏 무사한 거 다 그 영 덕분인 줄 알어
그렇죠?
어떤 분인진 몰라도 분명히
좋은 분이셨을 거예요
저는 나가있을께유
응
자
저 두분 분위기가 애매한데요?
애매한 게 아니라 썰렁한 거지
강과장님이 윤대원님 보고
안 웃으시는 거 처음 봤어요
소문이 그럼 사실인가?
무슨 소문이요?
강선생님이랑 윤대원님이
약혼 깨졌단 소리가 있던데
정말? 아니 왜?
뻔하죠
이사장님이 더 좋은 혼처로
갈아타신 게 분명해요
강과장님이나 윤대원님 절대
마음 변하실 분들 아니잖아요
뭐해?
반성
뭘 잘못했는데
오늘 문득, 나 다시 볼 수 있게 해 준 그분
고마운 그분을 너무 잊고
살았단 생각이 들어서
왜 갑자기 그분 생각이 났어?
갑자기가 아니야
날마다 감사하며 살거라고 다짐했는데
벌써 많이 이렇게 잊고 살아서
이런 내가 너무 한심해서
한심하긴
이렇게 열심히 잘 살고
있는 걸로 보답하고 있는데
분명 흐뭇해 하실 거야, 그분
그럴까?
그럼
(출동 알림음)
[화재출동, 화재출동]
[노래방 화재발생 노래방 화재발생]
[(?) 1호 전대원 출동]
그럼, 아빠 수업 좀 와주라
그래!
까짓거 해줄게
꼭 해주는 거다?
진모야~ 아빠 왔다
진모 어딨어요?
방에 있어요
진모야!
아들
아빠 미워!
거짓말쟁이! 저리가!
(우는 소리)
어떻게 그 약속을 안 지킬 수가 있어요?
오늘 진모가 학교에서 애들한테
얼마나 놀림 받았는지 아시기나 해요?
그런것이 아니구유
오늘따라 하루종일 출동 걸려서
팀장님이 좀 정신이 없으셨어유
전화랑 문자는 왜 안 받으셨어요?
선생님이 연락 하셨다던데
화재진압 때문에 계속 지하에 있어서요
지키지 못할 약속이면
처음부터 하지 말았어야죠
진모가 얼마나 손꼽아
기다렸는지 아시잖아요
진모야
아빠가 잘못했어
미안해
그러니까 화 풀어
아빠가 사과의 의미로
진모 좋아하는 선물 잔뜩 사왔어
그러니까 나와라 아들
(우는 소리)
내버려둬요
애들은 뭐, 어른들이 다 잘못해놓고
미안하다, 잘못했다
그러면 무조건 다 받아줘야 돼요?
상처받은 마음이
미안하다 한마디에 다 없어지냐구요
그리고 또 금방
잊어버리고 상처줄 거면서
헤주씨가 뭘 안다고 그런 말을 해요
작년 어린이날에도
제작년 크리스마스에도
같이 놀러간다고 약속해놓고
출동나갔다면서요?
친구집에 맡겨놓고
부모없는 고아처럼 혼자 있었을
진모 생각 해본 적 있으세요?
애가 얼마나 아빠가 못미더웠으면
날마다 저한테 아빠 약속 기억하냐고
증인이라고
묻고 또 묻고!
엘리씨
진정하셔유
팀장님도 일부러 그럴려고
그러신건 아니구유
담임선생님이 그러셨어요
진모
끝나는 종칠때까지 아빠는 꼭 올 거라고
끝까지 믿었다고
엘리씨
사람은 구하러 다니면서
정작 내 새끼 마음은 지켜주지 못 하네
너 왜이러니?
네가 누군지 잊었어?
강지운
오영지 아들 강지운
좋은 의사 반듯한 남자
지금까지 잘해왔잖아
근데 왜이래?
왜 이렇게 엄마를 실망시켜?
죄송해요
네가 응급실에서
실수했다고 이러는 거 아니야
네가 여자때문에
이러는 걸 참을 수가 없어
수완이가 뭔데?
걔가 뭔데 네가 이래?
그렇게 말씀하지 마세요
뭐?
저한텐 소중한 여자였고 지금도 그래요
못났으면 제가 못난건데
왜 수완이를 욕하세요? 지금
너 지금 이 상황에서도 수완이 편 드는 거니?
정신차려
네가 그렇게 소중하게 생각하는 윤수완
다른 남자랑 결혼해서 미국 간댄다
네?
그 남자가 누군지 굳이 말 안 해도 알겠지?
수완이가...
딜런이랑 결혼을 한다구요?
그러니까 정신차려
이런 꼴 한번만 더 보이면
엄만 네가 내 아들이래도 그냥 안둬
이게 뭐야 이게?
아~이, 이 사람 내가 언제 무슨 약 먹는다고....
그러지말고 의사선생님들 먹는
위스키같은 것 좀 갖고 오고 그래
이게 지금 의사한테 할 소리예요?
또 끼어든다, 자식이
어떻게 됐어? 그나저나
그 국과수에 넣은 검사결과
국과수요?
어, 자네 어머니가 타고 있던
자전거에 묻은 가해차량 도료말이야
그게 그 당시의 검사가...
아니, 그냥 아무튼 저기
내가 혹시나해가지고
다시 한번 검사 넣어봤어
언제 나온대?
최대한 빨리 해달라고
나랑 약을 쳐놓긴 했어요
그것만 나와주면 요샌 재조사, 모델
몇년 단위기는 해도 생산년도까지 나온다니까
많이 좁혀질 것 같아요
뭐, 차적이 확인될지 안 될지 그게 관건이죠
그러니까 아무튼 사고내고
찝찝해가지고 폐차시켰기를 바래야 돼
그럴 경우에 차번호가
소유주명으로 남아 있으니까
너무 많은 기대는 하지 마라
부담된다
확실한 증거나 목격자가 안 나오면
재수사는 어려운 거겠죠?
그렇지
사실은...
내내 궁금했어요
어떤 사람이었을까
그렇게 내버려두지만 않았어도
조금만 빨리 병원에 갔어도
엄만 살 수 있지 않았을까
원망했어요
당연하지, 자식인데
이왕 이렇게된거 꼭 잡게되면 좋겠어요
시효 끝날 때까지 포기 안할 거예요
끝까지 한번 가보자
박선생한테 무슨 볼일 있어?
아,...
아니, 이 사람 아직
출근을 안 한 거에요?
거 좀, 사이좋게 지내라니까
왜 그렇게 박선생한테만 번번히 쌍심지야~
출근을 왜 안 해?
저기 있는 근무표 좀 보고 말해
비번이잖아, 비번
아이고, 참
비번인데 나한테 말한마디 안해?
박동주 네가 미친 거지?
여보세요?
박동주 대장님
네 말씀하십시오 윤수완 반장님
비번이시라면서요?
네, 그렇습니다만
그렇습니다만?
박동주대장님 이 화창한 비번날
뭐하시는지 좀 여쭤봐도 될까요?
비번날 뭐하는지까지 알려드려야합니까?
아니요
꼭 그럴 의무는 없는데요
뭐 꼭 알려드릴 의무는 없지만
굳이 알고 싶어하시는 것 같으니까 말씀드리죠
데이트가 있습니다
전 누구처럼 비번이 아니여서
데이트 못하거든요?
누가 윤수완 반장님하고 한답니까?
아, 기다리던 사람이 왔네요
소중한 사람이라 기다리게
하고싶지가 않습니다
이만 전화 끊겠습니다
아, 박, 박동...
박동주 미친거 아니야?
아버지
괜찮으세요?
괜찮아
이거 저 주세요
됐어, 인석아
아, 주세요
고맙다
가자
네
수완이 어머닌 어떤 분이셨어요?
두분 많이 사랑하셨다고
굉장히 다정하셨다고
수완이한테 에전에 들었어요
그래서 아버지한테 엄마를
뺏어간 게 자기 잘못이라고
많이 미안해했어요
그녀석이 그런 얘길 했어?
네
두분, 어떻게 만나신 거예요?
사내녀석이 어째 수다가 점점 늘어?
캠퍼스에서 그녀를 처음 본 순간
내 사람인 걸 알았다
그 넓은 곳에서 그 많은 사람들 중에
비슷한게 없는데 익숙하고
같이 있으면 채워지는 느낌
그 사람을 만난 후엔 결코 그 사람이
없는 예전으로 되돌아갈 수 없는
그런 거요?
그래
근데 아버지 전요
아직도 그 사람을 보면 불안해요
설레는 건지... 떨리는 건지
너무 예뻐서 너무 기뻐서 그런가봐요
(폰 진동음)
어
밥 언제 살 거야?
뭔 소리야?
결과 나왔다
어?
야, 진짜 그 의사 찾가 맞아?
어, 확실해
그 회사에서 94년도부터 2004년도에까지
생산한 차에만 썼던 도료야
대박
그럼 혹시 몇대로 줄어드는 거냐?
엄청 줄는 거지
기껏해야 수십대일 거야
고맙다 짜샤! 나중에 밥 한번 살게
고마워!
선배, 나왔어요
[이사장님, 국과수 검사결과가
나온 것 같습니다]
[서둘러야 할 것 같습니다]
혹시라도 증거를 찾게되면 위험합니다
피해자 가족인 박동주가
곧 여길 떠난다면요?
증거를 확보한 상태에서
박동주가 재수사 요청을 하면은
차민수와 김우철 두 사람은
끝까지 범인을 추적할 겁니다
서장님은 바로 그 사람들 좀 책임져 주세요
윤수완 반장님
퇴근하는 길이십니까?
보시다시피
박동주 대장님은 비번날
소중한 분하고 데이트나 마저 하시지
여긴 웬일이세요?
퇴근하고 뭐하실 겁니까 윤수완 반장님?
저도 이제 데이트하려구요
아~ 그러십니까?
그럼 데이트 잘하십시오
네
놔
앞으론 매일 윤수완 반장님
출근시켜드릴려고 한대 장만했는데
어떻게, 마음에 드십니까?
뭐야~
제 차에 처음 시승할 기회를
드려도 되겠습니까?
타
최선생
네
언제 누구한테 말할지
내가 정해준다고 했죠?
박동주
그 아이한테 말해 주세요
들어가자
♪♪
With you...
Everything seems so easy
My heartbeat has found its rhythm
이게 다 뭐야?
♪♪
12년동안
네 생일마다 준비한 선물들
With you...
이게 다?
I'm so close to finding my home
응
♪♪
With you...
네 생일이 겨울이라
손도 귀도 매일 차가웠던 것만 생각나서
I dont care if I´m a little bit crazy
Cause with you nothing's wrong
I was broken, I was wasted
이건
대학 입학하자마자 샀던 거
Then you came like an angel in the rain
응~
이런거 입고 잔디밭에서
책 읽는 커플들 부러웠구나?
Then you came like an angel in the rain
Love used to slip through me
응
like waters slips through hands
이거는 내가 빼놓은 건데...
왜, 줘봐~ 왜~
But with you it changed I know
I feel I'm closer to your heart
I am run-run-running to you
오오~
너 내 사이즈 어떻게 알았어?
And I'll keep you safe forever
그냥, 감으로...
Don't you know my love
틀렸는데?
Don't you know two hearts
can beat as one?
♪♪
윤수완
12년치 생일 축하해
♪♪
고마워
근데 이거 다 언제 준비한 거야?
♪♪
진짜 말도 마라
이거 준비하느라고
나 또 미친놈 소리 들었어
♪♪
맘에 들어?
응
♪♪
근데 아직 끝 아니다?
Love used to slip through me
한가지 더 남았어
like water slips through hands
but no more
No more lonely nights
no more, no more
So c'mon, c'mon
hold on, hold on, hold on
I am run-run-running to you
And I'll keep you safe forever
Don't you know two hearts
can beat as one?
♪♪
12년 전
어떤 못생긴 고딩이 여기서 널 봤어
그땐 그냥...
저런 귀엽고 예쁜 여자애가
여자친구면 좋겠다
그런 마음이었어
그리고 지금은
그 예쁜 여자애가
내 집을 지켜주는 사람이면 좋겠다
그런 생각을 해
아무리 힘들어도
그 아이가 기다리고 있는
집으로 돌아갈 걸 생각하면
외롭지 않을 테니까
힘이 날 테니까
세상에서 최고로 행복하게
해준다는 말은 못해
변함없이 같은
마음일 거라는 약속도 못해
하지만
12년 전보다 지금 내 마음이
더 커진 것처럼
살아가면서 열심히 키워갈게
단단해질게
살아있는 동안은
당신이 가장 소중한 사람이란 것만
약속할게
동주야
일주일 내내 고르다가 포기했어
살아계셨다면
분명 정화씬 이걸 너한테
주고 싶어 하셨을 것같아서
♪♪
동주야
내 앞을 걸어가는 그대는
수완아
윤수완
눈부시게 아름다운 그대는
박동주의...
가족이 되어 줄래?
내가 찾던 그사람 늘 꿈꾸던 만남
그댄 그런 사람
내 곁에 있으면 시간은 달리듯 가고
멀리 그대가 떠나면 내 시간은 멈춰
사랑이 점점 깊어지네요 오늘도
그대와 내가 더 가까워 져요
메마른 세상 아래 그대는 밝게 핀 꽃처럼
모든걸 넌 아름답게 하죠
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
그대는 나의 두눈이 되었죠
네 집이 돼줄게
내 가슴처럼 울고 눈물 흘리던 그대라는
매일 매일 기다려 줄게
사람을 난 사랑하게 되죠
♪♪
별안간 꿈처럼 눈을 뜨면 아름다운
우리 추억이 사라질까 두려워 난 가끔
박동주씨 지금 좀 뵐 수 있을까요?
이 긴박한 상황에
누가 차를 여따 대놨대유!?
어휴! 참말로 환장하겠구먼!
(수완) 너무 겁이 났어
네가 구해줄 줄 알았어
(동주) 다행이야, 네가 나를
이렇게 필요로 해서
(수완) 이제 좀 놔~
(동주) 빨리 말해야겠다
소방센터 사람들한테
참아주실래요 박동주 대장님?
박동주는 만나봤나요?
믿지않을 수 없을 겁니다
박동주 선생한테 무슨 일이 있어?
갑자기 출근이 어렵겠다고
엄마, 동주 별일 없는 거죠?
수완아, 무슨 일... 있는 거야?
박동주
갈게
동주야
내일 보자